CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, INCIDENTS
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI, KEJADIAN DALAM DRAMA INI FIKTIF.
and also lose your life.
dan kalian akan kehilangan hidup.
We're aware.
Kami paham.
-Now, we'll wrap up the hearing-- -Before we wrap up…
- Sekarang, mari kita tutup… - Sebelum kita tutup,
I'd like to say something.
aku ingin katakan sesuatu.
Regardless of the number of warnings,
Terlepas dari jumlah peringatan,
should be dismissed.
harus diberhentikan.
Based on my observations,
Menurut pengamatanku,
I've concluded that he does not qualify to work as a Counter.
kusimpulkan bahwa dia tak pantas menjadi seorang Counter.
-He's not qualified? -Why?
- Tidak pantas? - Kenapa?
Why would you say that?
Apa maksudmu?
-What are you saying? -Silence!
- Kau bilang apa? - Diam!
This isn't a place to argue.
Ini bukan arena debat.
Tell me why I should be dismissed.
Tolong katakan alasannya.
He has difficulty controlling his emotions,
Dia sulit mengendalikan emosi,
so we had to reevaluate his qualifications as a Counter.
maka harus kita evaluasi kembali kapasitasnya sebagai Counter.
I took time to reflect on what I did and I deeply regret it.
Aku sudah introspeksi diri atas perbuatanku dan aku menyesalinya.
You were able to keep your job as a Counter thanks to Ms. Chu.
Saat itu, kau dapat lanjut menjadi Counter berkat Nn. Chu.
Mun, you can't do this alone.
Mun, jangan bertindak sendirian.
The others will be there soon.
Anggota tim segera tiba.
Join them.
Bergabunglah dengan mereka.
No. We may never catch Ji Cheong-sin if we lose him this time.
Tidak, Ji Cheong-sin tak akan tertangkap jika dia lolos kali ini.
Say it again.
Katakan lagi.
What did you do to my parents? You disgusting bastard!
Apa yang kau lakukan pada orang tuaku? Keparat!
He failed to control his emotions
Dia gagal kendalikan emosinya
and endangered his life
dan membahayakan dirinya sendiri,
as well as Yung.
serta Yung.
Mun!
Mun!
Ha-na.
Ha-na.
It's okay, Mun. You'll be okay.
Tidak apa, Mun. Kau baik-baik saja.
-Wi-gen!
- Wi-gen!
Contact the Counters
Hubungi para Counter
and tell them to go find Mun.
dan suruh mereka mencari Mun.
Things like this never happened before he joined us.
Ini tak pernah terjadi sebelum dia bergabung.
Respect for each other's lives
Menghormati hidup satu sama lain
and a sense of partnership were the basis of our relationship.
dan kepekaan antar pasangan adalah dasar hubungan kita.
All right. Okay, Gi-ran.
Baiklah. Baik, Gi-ran.
We'll be more careful from now on.
Kami akan lebih berhati-hati.
I agree
Aku setuju
that Mun should be stripped of his rights as a Counter.
tentang hak-hak Mun sebagai seorang Counter dicabut.
Had he waited for his teammates,
Andai dia menunggu rekan timnya,
we wouldn't have lost Ji Cheong-sin.
kita tak akan kehilangan Ji Cheong-sin.
evil spirits had chances to learn enough about Counters.
roh jahat memiliki kesempatan untuk mempelajari pergerakan Counter.
This is it.
Ini dia.
This is how you suddenly become so strong.
Ternyata ini yang membuatmu kuat.
Hazy like smoke.
Berkabut seperti asap.
It feels like a cold fog.
Terasa seperti kabut dingin.
That evil spirit…
Kini roh jahat itu
now knows how to avoid Yung's territories.
tahu cara menghindari wilayah Yung.
That bastard killed his parents.
Bajingan itu membunuh orang tuanya.
I'm older, but I would've had a hard time staying calm and collected too.
Aku memang lebih tua, tapi sulit bagiku untuk tetap tenang.
Think of how he must've felt at that moment.
Bayangkan apa yang dia rasakan saat itu.
Can you please try putting yourself in his shoes?
Tempatkan diri kalian di posisinya.
He's really trying to put his emotions in check.
Dia mengendalikan emosinya dengan sangat baik.
You see, Mun is…
Kalian lihat, Mun…
He's really trying his best.
Dia berusaha sangat keras.
His vengeful thoughts are the problem, Ms. Chu.
Masalahnya ada di pikiran penuh dendamnya, Nn. Chu.
I warned you that you'd get it all back, twofold!
Sudah kuperingatkan, kau akan kubalas dua kali lipat!
-Hey! -Hands off! Let go!
- Hei! - Lepaskan! Lepas!
Mun has occasionally exhibited the urge to murder.
Mun memiliki hasrat untuk membunuh beberapa kali.
No.
Tidak.
I never… That is not true.
Aku tak pernah… Itu tidak benar.
Mun.
Mun.
The emotions that you feel,
Seluruh emosi yang kau rasakan…
I feel it all too.
Aku juga merasakannya.
You admit it, don't you?
Kau mengakuinya, bukan?
I'm holding back my emotions.
Aku menahan emosiku.
You know that I didn't kill anyone!
Kau tahu aku tidak membunuh siapa pun!
My contract said nothing about my emotions.
Tidak ada bahasan tentang emosi di kontrakku!
-Am I wrong? -Mun.
- Apa aku salah? - Mun!
I'll announce our decision.
Akan kuumumkan keputusan kami.
The committee has decided
Komite telah memutuskan
to dismiss Counter 1543 So Mun from his position.
untuk menyingkirkan Counter 1543, So Mun, dari jabatannya.
What do we do?
Kita harus bagaimana?
Wi-gen, go ahead and terminate your contract with So Mun.
Wi-gen, segera putuskan kontrakmu dengan So Mun.
Come forward, Mun.
Majulah, Mun.
I…
Aku…
accept this decision.
menerima keputusan ini.
You're right.
Kau benar.
Wi-gen, I didn't think I'd end up putting you in danger. I'm sorry.
Wi-gen, aku tidak tahu bahwa aku membahayakanmu.
but can you please give me one more chance?
Bisakah kau berikan aku satu kesempatan lagi?
My mom and dad…
Ayah dan ibuku
are locked inside Ji Cheong-sin's body.
terperangkap di dalam tubuh Ji Cheong-sin.
My parents…
Orang tuaku
are locked inside that bastard.
ada di dalam bajingan itu.
They've been locked in there for seven years.
Mereka terperangkap selama tujuh tahun.
I don't know when their souls will dissipate.
Aku tak tahu kapan jiwa mereka akan lenyap.
I must save my parents with my own two hands.
Aku harus selamatkan orang tuaku dengan tanganku sendiri.
And until the day I save them,
Sampai kuselamatkan mereka,
I…
aku…
I cannot quit this job.
Aku tak bisa berhenti dari pekerjaan ini.
With the powers bestowed upon you by the heavens,
Dengan kekuatan yang dianugerahkan surga kepadamu,
if you feel the urge to kill,
jika kau memiliki hasrat membunuh,
you're no different from an evil spirit.
kau tak ada bedanya dengan roh jahat.
Wi-gen.
Wi-gen.
-Mun!
- Mun!
Hey, Mun!
Hei, Mun!
-Hey, Mun. -Mun!
- Hei, Mun. - Mun!
Mun!
Mun!
What's with him?
Dia kenapa?
Mun…
Mun…
-Mun. -What's wrong?
- Mun. - Ada apa?
Mun.
Mun.
Mun. Don't tell me he's relapsed into a coma.
Mun. Jangan bilang dia mengalami koma.
He won't die, right?
Dia tak akan mati, 'kan?
Mun, wake up. Mun!
Mun, bangunlah. Mun!
Mun.
Mun.
My goodness! What's wrong with him?
Astaga! Dia kenapa?
Hey, what's going on?
Apa yang terjadi?
He is…
Dia…
no longer a Counter.
bukan Counter lagi.
How did that happen?
Bagaimana bisa?
What did you guys do up there?
Apa yang kalian lakukan di sana?
Ha-na, erase Mun's memories.
Ha-na, hapus ingatan Mun.
What?
Apa?
What's wrong? What are they saying now?
Ada apa? Apa lagi sekarang?
Why?
Kenapa? Kenapa kita harus hapus ingatannya?
It's not like he'll tell people about us!
Dia tak akan beri tahu orang lain tentang kita!
Then you'll all get a warning,
Maka kalian akan dapat peringatan,
which means Ha-na will automatically be dismissed.
yang berarti Ha-na akan diberhentikan.
Try to understand the gravity of the situation.
Cobalah untuk memahami situasi ini.
I'll do it.
Biar aku saja.
I understand that you guys don't want to erase Mun's memories.
Aku paham kalian tak ingin menghapus ingatan Mun.
The memories of working together while risking your lives.
Ingatan tentang bekerja bersama dan mempertaruhkan nyawa.
But…
Tapi…
must it be done?
apa harus begini?
I must track down the person who killed my parents, you know.
Kau tahu, aku harus menyelidiki pembunuh orang tuaku.
And I have to remember what my fellow Counters look like.
Aku juga harus mengingat wajah teman-teman Counter-ku.
You must forget everything, Mun.
Kau harus lupakan segalanya, Mun.
We have no choice.
Kita tak punya pilihan.
Wait, just a second.
Tunggu sebentar.
All right.
Baiklah.
Goodbye, Mun.
Selamat tinggal, Mun.
I found him passed out in front of the house.
Aku menemukannya pingsan di depan rumah.
-Thank you so much. -No problem.
- Terima kasih. - Bukan masalah.
Hold on. The nearest hospital is…
Tunggu sebentar. Rumah sakit terdekat…
He just needs some rest.
Dia hanya butuh istirahat.
He'll feel better soon.
Dia akan segera baikan.
My gosh.
Astaga.
Is he ill?
Apa dia sakit?
Honey, Mun is walking.
Sayang, Mun bisa berjalan.
My gosh, Mun.
Astaga, Mun.
Gosh, I'm so happy for you.
Astaga, aku turut bahagia.
Both of you are incredibly kind and warmhearted.
Kalian adalah orang baik dan penuh cinta kasih.
No wonder
Tidak heran
Mun's grown into such a purehearted, wonderful boy.
Mun tumbuh menjadi pemuda yang lemah lembut dan baik hati.
-He's here. -Do you think I can do a good job?
- Dia di sini. - Apa aku bisa bekerja dengan baik?
Wake up, Ha-na!
Bangunlah, Ha-na!
For your information, I'm not good at comforting people.
Sekadar informasi, aku tak pandai menghibur.
I've only been comforted. I haven't done it myself.
Aku hanya pernah dihibur. Tidak pernah menghibur.
Is it good?
Apa itu enak?
We won't lose anyone in this photo.
Kita tak akan kehilangan siapa pun dalam foto ini.
I promise you that.
Aku berjanji.
Let's try that again.
Ayo coba lagi.
JI CHEONG-SIN, SO GWON, HA MUN-YEONG
JI CHEONG-SIN SO GWON, HA MUN-YEONG
That's enough.
Sudah cukup.
JI CHEONG-SIN
JI CHEONG-SIN
…and even Ha-na…
…dan Ha-na…
SHIN MYEONG-HWI
SHIN MYEONG-HWI
…before we catch them.
…sebelum menangkap mereka.
CHO TAE-SIN
CHO TAE-SIN
Mun can…
Mun masih bisa…
still get through his life, but for us…
melanjutkan hidupnya, tapi kita…
It'll be the end of us, Mo-tak.
Ini akhir dari kita, Mo-tak.
JUNGJIN CITY HALL
BALAI KOTA JUNGJIN
These rats are the problem.
Tikus-tikus inilah masalahnya.
On the day that Mr. Mayor declared his candidacy?
Pada hari Pak Wali Kota mengumumkan pencalonannya?
Why show up suddenly
Kenapa mereka muncul
after playing dead all this time?
setelah pura-pura mati?
Was he waiting for the right time to get revenge?
Apa dia menunggu waktu yang tepat untuk balas dendam?
It doesn't look like he'll give up easily.
Tampaknya dia tak akan menyerah.
Ga Mo-tak is determined
Ga Mo-tak bersikeras
to find Kim Yeong-nim's corpse in the reservoir no matter what.
untuk temukan jasad Kim Yeong-nim di reservoir, apa pun caranya.
Well…
Tapi, Pak, masalahnya adalah…
There's something you should see.
Ada yang harus kau lihat.
Who are these freaks, really?
Siapa sebenarnya mereka?
You can't come in here.
Kau dilarang masuk.
Hey, who are you?
Hei, siapa kau?
What's going on outside?
Ada apa di luar?
Anyone outside?
Ada orang di luar?
You can't let in all sorts of riffraff!
Jangan biarkan gelandangan masuk!
Who are you?
Siapa kau?
What the hell do you want?
Apa yang kau inginkan?
-Ji Cheong-sin? -How dare you?
- Ji Cheong-sin? - Beraninya kau!
Stop.
Hentikan.
You may leave.
Kau boleh pergi.
You can't catch those rats without my help.
Kau tak akan bisa tangkap mereka tanpa bantuanku.
and I'll take care of it.
dan akan kuurus semuanya.
You want to strike a deal?
Kau ingin buat kesepakatan?
Hand over the ledger first.
Serahkan buku besarnya dulu.
Mr. Bae's ledger,
Buku besar Tn. Bae.
hand that over first.
Serahkan itu dulu.
Rather than getting you off the list,
Daripada menghapusmu dari daftar buron,
how about you just get caught?
bagaimana jika kau ditangkap saja?
my approval rating will probably bounce back.
antusias masyarakat padaku mungkin akan kembali meningkat.
Let's do that, okay?
Bagaimana menurutmu?
"Cause a stir"? How big of a stir?
"Timbulkan kegegeran"? Sebesar apa?
Mun! Are you up?
Mun! Kau sudah bangun?
Yes. I'll be right out.
Ya, aku akan keluar.
Oh, you're up! You little rascal.
Kau sudah bangun! Dasar nakal.
Gosh, Grandma. Did you have a good night's sleep?
Astaga, Nenek. Apa tidurmu nyenyak?
Good morning.
Selamat pagi.
Look what I have!
Lihat apa yang kupunya!
What? Grandma.
Apa? Nenek.
-That's mine. -No, it's mine.
- Itu milikku. - Tidak, ini milikku.
-Grandma, yours is in the bathroom. -No, this is mine.
- Nenek, milikmu ada di kamar mandi.
Give it back!
Kembalikan!
-It's mine! -Mun.
- Ini punyaku! - Mun.
Come and eat first.
Ayo makan dulu.
I'll get you a new toothbrush.
Akan kubelikan sikat gigi baru.
-Gosh, Grandma. -Hey.
- Astaga, Nenek. - Hei.
An old man was here.
Kemarin, ada pria tua datang.
-An old man? -Yes.
- Pria tua? - Ya.
With a mustache like this and…
Dengan kumis seperti ini…
And with glasses.
dan berkacamata.
-A mustache like this? -Yes.
- Dengan kumis seperti ini? - Ya!
He said you're purehearted and wonderful.
Katanya kau lemah lembut dan baik hati.
What?
Apa?
So this is mine, okay?
Jadi, ini punyaku, ya?
-No, give it back! -No, it's mine.
- Tidak, kembalikan! - Tidak, ini punyaku.
-Grandma! -No, it's mine!
- Nenek! - Tidak, punyaku!
-It's mine. -Enough! Come and eat.
- Punyaku. - Cukup! Ayo makan.
-Goodness. -See?
- Astaga. - Lihat?
-It's mine. -Want it?
- Itu punyaku. - Kau mau ini?
Snatch it if you can!
Ambil kalau bisa!
JUNGJIN HIGH SCHOOL
SMA JUNGJIN
SHIN MYEONG-HWI SHIN ON-AIR INCIDENT, CHO TAE-SIN
SHIN MYEONG-HWI INSIDEN SIARAN SHIN, CHO TAE-SIN
This is insane.
Ini gila.
Mayor Shin is screwed.
Wali Kota Shin dipermalukan.
You jerk. You're smirking?
Sial. Kau menyeringai?
How's Assemblyman Choi doing?
Apa kabar Anggota Dewan Choi?
Great, Mayor Shin.
Baik, Wali Kota Shin.
Hey, come here!
Hei, kemari!
Come on, quick!
Ayo, cepat!
-What is it? -Look, over there.
- Ada apa? - Lihat, di sana.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Look.
Lihat.
Why is that moron limping again?
Kenapa si bodoh itu pincang lagi?
Exactly.
Benar.
What kind of show is this?
Akting macam apa ini?
See? I told you. This asshole's just doing this for show.
Lihat? Sudah kubilang. Bocah ini hanya cari perhatian.
-Whoa. -What's going on?
Ada apa ini?
Hey, you were wrong.
Hei, kau salah.
I'm throwing this far away!
Buang jauh-jauh!
Act up all you want.
Berpura-puralah terus.
Go ahead and act up all you want.
Teruskan, berpura-puralah semaumu.
Hey, Ung-min. Isn't this Mun's?
Hei, Ung-min. Bukankah ini milik Mun?
-Mun!
- Mun!
Jeez, calm down.
Astaga, tenanglah.
What happened to him?
Dia kenapa?
Out of the way.
Menyingkirlah.
Move! Out of the way!
Minggir! Menyingkir!
Why are you guys all here?
Kenapa kalian ada di sini?
Hey, how did you fall?
Hei, bagaimana kau bisa jatuh?
Be careful.
Berhati-hatilah.
He tripped and fell.
Dia tersandung dan jatuh.
You guys are supposed to lie low. Go.
Kalian jangan buat keributan. Pergilah.
-Yes, sir.
- Ya, Pak.
I got scared for no reason.
Aku merasa takut tiba-tiba.
-Let's whack him soon. -Sounds good.
- Ayo habisi dia. - Terdengar menarik.
What are you all doing? Go back inside!
Kalian sedang apa? Masuk kelas!
Go back to your classroom. Now!
Kembali ke kelas kalian. Sekarang!
Go.
Pergi.
Are you all right?
Kau tak apa-apa?
Hey, what happened?
Hei, ada apa?
With what?
Apanya?
Your leg! It had healed.
Kakimu! Kakimu sudah sembuh.
Really?
Benarkah?
My leg? That's impossible.
Kakiku? Tidak mungkin.
This is nuts.
Ini gila.
Hey.
Hei.
And right here, you…
Di sini, kau…
You walked like this right here.
Kau berjalan seperti ini di sini.
What?
Apa?
Mun.
Mun.
My gosh.
Astaga.
Su-ho.
Su-ho.
Here for Mun?
Kemari untuk Mun?
Yes, that's right.
Ya, benar.
Is there anything we can do?
Ada yang bisa kami lakukan?
Shall I file a complaint?
Haruskah kuajukan protes?
Can we appeal the decision?
Bisakah kami ubah keputusannya?
Is there no way to revert it?
Ada cara mengubahnya?
Wi-gen has already started meeting with other candidates.
Wi-gen telah menemui beberapa kandidat lain.
We'll hire his replacement soon, okay?
Kami akan segera merekrut penggantinya.
Good luck with that. You'll never find anyone who's as good as him.
Semoga beruntung. Kalian tak akan bisa
You threw away a huge asset.
Kalian membuang aset besar.
You guys will regret it big time.
Kalian akan sangat menyesalinya.
Come on, Ms. Chu.
Ayolah, Nn. Chu.
You guys should take this as an opportunity to set things right.
Kalian harus pakai kesempatan ini untuk berbenah.
That secret Mo-tak spilled,
Rahasia yang Mo-tak ungkap.
erase it when the spirit's summoned.
Hapuslah saat roh jahatnya tertangkap.
I feel so bad for Mun. My heart breaks for him.
Aku kasihan pada Mun. Hatiku hancur melihatnya.
Su-ho.
Su-ho.
You know what it's like.
Kau tahu seperti apa rasanya.
for parents and their child to be separated by death
saat orang tua dan anak harus terpisah oleh maut
when they aren't even ready.
ketika mereka belum siap untuk itu.
We know how awful that is.
Kita tahu seburuk apa itu.
I miss you so much even while looking at you like this.
Aku sangat merindukanmu bahkan di saat aku sedang melihatmu seperti ini.
That poor thing must be so sad.
Anak itu pasti sedih sekali.
Su-ho.
Su-ho.
We must help Mun so that he can meet his parents again.
Kita harus bantu Mun agar dia bisa bertemu orang tuanya.
Do something, please.
Kumohon lakukan sesuatu.
Gosh, Mom. Why are you crying?
Astaga, Bu. Kenapa kau menangis?
Okay, I'll try to persuade the others.
Baik, akan kucoba membujuk yang lain.
All right.
Baiklah.
And why do you have so much gray hair now? It makes me sad.
Kenapa rambutmu memutih? Ini membuatku sedih.
Kang Se-hyeon also said no?
Kang Se-hyeon juga menolak?
That's right. It's not easy, you know.
Benar. Ini tidak mudah.
Everyone says no upon finding out it's dangerous.
Semuanya menolak saat tahu pekerjaan ini berbahaya.
I have a huge respect for our partners who said yes.
Aku menghormati pasangan kita yang sudah mau menerima.
We should be grateful to our partners.
Kita harus berterima kasih pada mereka.
I already know that.
Aku tahu.
There's only one candidate left.
Ada satu kandidat tersisa.
Su-ho, can you put together another list of candidates?
Su-ho, bisakah kau menyusun daftar kandidat lainnya?
Those who are physically fit for the job were all on the list I gave you.
Mereka yang memenuhi syarat secara fisik sudah kudata dan kuberikan padamu.
How about we give Mun his job back?
Bagaimana jika kita rekrut Mun kembali?
Even if we find someone, training a new partner will take a while.
Walaupun kita dapatkan orang baru, butuh waktu untuk melatihnya.
No, not Mun.
Tidak, jangan Mun.
OH HYE-MI
OH HYE-MI
LEE SEON-HO
LEE SEON-HO
"Lee Seon-ho."
"Lee Seon-ho".
He fell into a coma after saving a neighbor's kid when a fire broke out.
Dia koma setelah menyelamatkan anak tetangganya dalam kebakaran.
Kind and righteous. He's an excellent candidate.
Baik dan budiman. Dia kandidat yang sempurna.
Let's meet him.
Mari temui dia.
Eat up.
Makanlah.
It's self-serve…
Ambil sendiri…
KIMCHI IS SELF-SERVE
KIMCI AMBIL SENDIRI
Sure, just a moment.
Baik, tunggu.
Mr. Lee Seon-ho?
Tn. Lee Seon-ho?
Yes?
Ya?
You are Mr. Lee Seon-ho,
Kau adalah Tn. Lee Seon-ho,
the 55-year-old male who lives in Jeonghan-dong?
pria berusia 55 tahun yang tinggal di Jeonghan-dong?
How can I help you?
Ada yang bisa kubantu?
We're glad you made it here safely.
Kami senang kau tiba dengan selamat.
What? I came here?
Apa? Aku datang kemari?
All I did was answer when you called my name.
Aku hanya menjawab saat kau panggil namaku.
That answer brought you here, Mr. Lee.
Jawaban itu membawamu kemari, Tn. Lee.
I was just
Aku hanya sedang
This weather and this air.
Cuaca dan udara ini.
I don't know if I've seen and felt this before,
Aku tak tahu apa aku pernah merasakan ini,
but I feel as if I've finally come to the place I missed.
tapi rasanya seperti mengunjungi tempat yang kurindukan.
I'll be fine even if this day never ends.
Aku tak keberatan jika hari ini berlangsung selamanya.
Mr. Lee Seon-ho.
Tn. Lee Seon-ho.
We have a favor to ask of you.
Kami memiliki permintaan.
If you decide to do it,
Jika kau setuju untuk melakukannya,
we can wake you up right away.
kami dapat membangunkanmu saat ini juga.
You've been in a coma for a month.
Kau sudah koma selama satu bulan.
You can't move at all.
Kau tak bisa bergerak sama sekali.
Your family is having a really hard time.
Keluargamu sangat menderita.
If you decide to sign with us,
Jika mau bekerja sama dengan kami,
we can wake you up from your coma.
kami dapat menyadarkanmu dari koma.
Coma?
Koma?
Can't I just sit here and enjoy the sounds of birds and the wind?
Tak bisakah aku hanya duduk di sini dan menikmati suara burung dan angin?
If you stay in your current state, you'll die soon.
Jika kau berdiam dalam kondisi ini, kau akan mati.
While working as a firefighter,
Saat aku bekerja sebagai pemadam kebakaran,
I jumped in headfirst to help others
kutolong orang lain tanpa pikir panjang,
and made my wife suffer.
dan membuat istriku menderita.
I'm exhausted.
Aku lelah.
Now, I want to be…
Sekarang, aku ingin…
reunited with my wife in heaven
bertemu dengan istriku di surga
and rest in peace with her.
dan hidup damai bersamanya.
Seon-ho.
Seon-ho.
JUNGJIN HIGH SCHOOL
SMA JUNGJIN
-Why hide? -Gosh! Hey, you scared me.
- Kenapa bersembunyi? - Kau membuatku kaget.
You didn't do anything wrong.
- Kau tidak melakukan kesalahan. - Sejak kapan kau di sini?
Jeez.
Astaga.
Why hide? You know he won't recognize us.
Kenapa bersembunyi? Dia tak akan mengenali kita.
Oh, you're right.
Kau benar.
He seems well.
Dia tampak baik-baik saja.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay, let's go.
Baik, ayo.
Come on out.
Keluarlah.
You'd better show yourself before I lose it.
Keluarlah sebelum kesabaranku habis.
This prick…
Bedebah ini…
Didn't you have an affair with my wife?
Bukankah kau berselingkuh dengan istriku?
Now, you want to live and don't even care about her?
Kini kau ingin hidup tenang dan melupakannya?
Come out, you little shit!
Keluar, dasar keparat!
I'll kill you.
Akan kubunuh kau.
Please… Don't kill me, please.
Kumohon… Jangan bunuh aku.
Please don't kill me.
Kumohon jangan bunuh aku.
Die!
Mati kau!
There's no way it was done by a human. It's impossible. Could it be…
Tidak mungkin ini ulah manusia. Mustahil. Jangan-jangan…
That's right. It was an evil spirit.
Benar. Itu roh jahat.
This one is on Ji Cheong-sin's level.
Setara dengan Ji Cheong-sin.
Higher than level three.
Di atas level tiga.
Here's a suspect.
Dia pelakunya.
If he's on Ji Cheong-sin's level…
Jika levelnya sama dengan Ji Cheong-sin…
Does he also use psychokinesis?
Apa dia juga memakai psikokinesis?
That's possible.
Mungkin saja.
Or pure physical strength.
Atau kekuatan fisik.
We have to catch him soon, or he'll cause big trouble.
Segera tangkap dia sebelum terjadi masalah besar.
Were they both killed by the same person?
Apa keduanya dibunuh oleh orang yang sama?
Yes.
Ya.
Are you sure?
Kau yakin?
The female victim is the suspect's wife.
Korban wanita adalah istri tersangka.
She cheated on him with the male victim.
Dia berselingkuh dengan korban pria.
And they died at the same location.
Mereka tewas di lokasi yang sama.
Was the woman killed first?
Si wanita dibunuh lebih dulu?
Why do you ask? What is it?
Kenapa kau bertanya? Ada apa?
The time gap between the two murders?
Selisih waktu antara dua pembunuhan?
Five minutes? I'd say, ten minutes at the most?
Lima menit? Paling lama 10 menit?
Based on the blood viscosity, that is.
Berdasarkan viskositas darah korban.
Doesn't this look like it was done by a level-one evil spirit?
Bukankah ini tampak seperti perbuatan roh jahat level satu?
-I'd say it's pretty ordinary. -Yes.
- Maksudku, biasa saja. - Ya.
Is it possible to level up like this in just five to ten minutes?
Mungkinkah levelnya meningkat dalam lima sampai 10 menit?
This… wasn't done by the same spirit.
Ini bukan ulah roh yang sama.
Two were involved.
Ada dua yang terlibat.
Hey, Han-ul.
Hei, Han-ul.
What?
Apa?
Suspected serial killer Ji Cheong-sin was found dead in a burnt-out vehicle,
Pembunuh berantai, Ji Cheong-sin ditemukan tewas di kendaraan terbakar,
which he had stolen while on the run.
yang dia curi saat melarikan diri.
When the police arrived at the scene,
Saat polisi tiba di lokasi,
the vehicle was completely burnt out,
kendaraan itu sudah hangus total,
and a burnt body was found in the driver's seat.
dan jasad yang terbakar ditemukan di kursi pengemudi.
-The police have stated that -I'm home!
- Polisi menyatakan - Aku pulang!
-the body was severely damaged. -Hi.
- tubuhnya rusak parah. - Hai.
The National Forensic Service
Layanan Forensik Nasional
is carrying out an autopsy to confirm his identity.
sedang mengautopsi untuk memastikan identitasnya.
We'll have to wait for the results,
Kita masih tunggu hasilnya.
but the special task force is convinced that
Tapi tim gugus tugas meyakini
it is Ji Cheong-sin based on the belongings and evidence
itu adalah Ji Cheong-sin berdasarkan barang bukti
found inside the vehicle.
yang ditemukan di dalam kendaraan.
According to authorities…
Menurut otoritas…
No.
Tidak.
Grandpa, this can't be happening.
Kakek, ini tak boleh terjadi.
What's wrong, Mun?
Ada apa, Mun?
Mom…
Ibu…
Footage from nearby surveillance cameras and dashcams showed no evidence
Rekaman dari kamera pengawas dan kamera kendaraan menunjukkan
that anyone else had been near the burnt-out vehicle…
tak ada seorang pun berada di sekitar kendaraan terbakar tersebut…
What? What's going to happen now?
Apa? Bagaimana ini sekarang?
Mun's parents.
Orang tua Mun.
This means their souls have dissipated.
Ini artinya jiwa mereka lenyap.
No, that can't be.
Tidak, ini tidak mungkin.
These bastards are putting on a show.
Para bajingan ini membuat tipuan.
Police are trying to determine if additional crimes were committed.
Polisi masih memutuskan apakah terjadi kejahatan lain.
That's not Ji Cheong-sin.
Itu bukan Ji Cheong-sin.
There's no way it's him.
Tidak mungkin itu dia.
NATIONAL FORENSIC SERVICE
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
What is it?
Ada apa?
I think he's coming out.
Sepertinya dia keluar.
What's he doing?
Sedang apa dia?
Here he comes.
Itu dia.
Is it really Ji Cheong-sin?
Benarkah itu Ji Cheong-sin?
-Are the results out? -It's him?
- Hasilnya keluar? - Itu dia?
Is the autopsy done?
Autopsi sudah selesai?
-Do you have the results? -Is it finished?
- Hasilnya sudah keluar? - Sudah selesai?
-Can you make a comment? -No, not yet.
- Bisa tolong jawab? - Tidak, belum.
-Is it not finished yet? -What is
- Belum selesai? - Apa
-When will the autopsy be done? -the cause of death?
- Kapan autopsinya selesai? - penyebab kematiannya?
-This is nuts. -A comment, please.
- Ini gila. - Tolong jawab.
I need to check something.
Aku harus memeriksa sesuatu.
You can't go in.
Kau dilarang masuk.
-Please let me in. -No, you can't go in.
- Biarkan aku masuk. - Tidak.
-I'm the victim's family. -Sorry.
- Aku keluarga korban. - Maaf.
I'll be quick.
Sebentar saja.
-Please let me in just once. -No, we can't.
- Tolong, sekali saja. - Tak bisa.
Mo-tak.
Mo-tak.
Hey.
Hei.
Do you remember everything?
Kau ingat semuanya?
Mo-tak.
Mo-tak.
Did you see Ji Cheong-sin's corpse?
Kau lihat jasad Ji Cheong-sin?
Are you sure it's him?
Kau yakin itu dia?
We're ready for the briefing.
Kami siap menerima arahan.
We've managed to cover up the incident at the ceremony.
Kami menutupi insiden yang terjadi di hari upacara.
You now have nothing to worry about, sir.
Kau tak perlu cemas, Pak.
You can just focus on your work.
Kau bisa fokus pada pekerjaanmu.
TRENDING KEYWORDS
KATA KUNCI TERKINI
SHIN MYEONG-HWI
SHIN MYEONG-HWI
SERIAL KILLER FOUND DEAD
PEMBUNUH BERANTAI DITEMUKAN TEWAS
IT'S SUICIDE
BUNUH DIRI
HE SET HIMSELF ON FIRE?
DIA MEMBAKAR DIRI?
Thanks to Jungjin Police's focused and extensive investigation,
Berkat investigasi menyeluruh oleh Kepolisian Jungjin,
we no longer have to fear this evil serial killer.
kita tak perlu lagi mengkhawatirkan pembunuh berantai ini.
Put your worries to rest.
Tenangkan pikiran Anda.
I, Shin Myeong-hwi, can guarantee you that everyone in Jungjin is safe now.
Saya, Shin Myeong-hwi, menjamin setiap warga Jungjin aman.
The police poured all their resources into solving…
Pihak kepolisian mengerahkan kemampuan mereka untuk tuntaskan…
Call the police chief and tell him
Panggil kepala kepolisian, katakan
-this case. -that I'll be interviewed.
- kasus ini. - bahwa aku akan diwawancara.
-I'd like to sincerely thank them again. -Yes, sir.
- Saya berterima kasih pada mereka. - Baik, Pak.
Thank you.
Terima kasih.
Ji Cheong-sin didn't leave any DNA evidence at the murder scenes,
Ji Cheong-sin tidak meninggalkan jejak DNA di lokasi,
so we can't make a comparison.
kita tak bisa lakukan perbandingan.
Height, 181 cm. Shoe size, 275 mm.
Tinggi, 181 cm. Ukuran sepatu, 275 mm.
No, I told you this isn't him.
Tidak, sudah kubilang bukan dia.
He felt cornered by the cops, so he killed himself?
Dia bunuh diri karena tersudut oleh polisi?
-No way. -I also find it hard to believe,
- Tidak mungkin. - Aku juga tidak percaya,
but the prints we lifted from the belongings and glass shards
tapi sidik jari di barang bawaan dan pecahan kaca
matched Ji Cheong-sin's fingerprints.
sesuai dengan milik Ji Cheong-sin.
We found
Kami temukan
the broken glass piece he used to hurt Mun
pecahan kaca yang dia pakai untuk lukai Mun,
as well as DNA of the deceased officer.
berikut DNA dari petugas polisi yang mati.
No, I don't believe this.
Tidak, aku tidak percaya.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
We have no evidence to prove that he's not Ji Cheong-sin.
Kami tak punya bukti untuk buktikan ini bukan Ji Cheong-sin.
Jeong-yeong, can we check for bone fractures?
Jeong-yeong, bisakah kami periksa struktur tulangnya?
His bones?
Tulangnya?
That day,
Hari itu,
I broke his wrist and rib.
aku patahkan tulang tangan dan rusuknya.
In the autopsy report…
Di laporan autopsi…
Nothing about fractures.
Tidak disebutkan patah tulang.
Let's check the X-rays.
Mari kita rontgen.
Jeez, those evil bastards.
Sial, para bajingan itu.
They used someone else's corpse.
Mereka pakai jasad orang lain.
But this means Ji Cheong-sin is still alive.
Ini artinya Ji Cheong-sin masih hidup.
So I still have a chance to find my parents, right?
Masih ada kesempatan untuk temukan orang tuaku, 'kan?
But we're not sure if they did this
Tapi kita tak bisa pastikan apakah ini ulah mereka
or if Ji Cheong-sin staged this on his own.
atau Ji Cheong-sin sendiri yang merencanakannya.
It's obvious.
Sudah jelas.
Those bastards staged this.
Para bajingan itu merencanakannya.
Mayor Shin has become a hero.
Wali Kota Shin jadi pahlawan
For taking down the serial killer.
karena melenyapkan pembunuh berantai.
And no one's talking about the illegal dumping anymore.
Tak akan ada lagi yang permasalahkan pembuangan limbah ilegal.
Jeong-yeong.
Jeong-yeong.
You're investigating the illegal dumping case, right?
Kau menginvestigasi kasus pembuangan limbah itu, 'kan?
We dug up the case my dad was working on seven years ago.
Kami gali lagi kasus yang diurus ayahku tujuh tahun lalu.
It won't get buried again, right?
Itu tak akan terkubur lagi, 'kan?
We're interviewing Noh Hang-gyu as a witness
Kami sedang wawancarai Noh Hang-gyu sebagai saksi
-at the moment, but… -Just for formality's sake?
- saat ini, tapi… - Hanya formalitas?
Hey, buddy.
Hei, Bocah.
Mun.
Mun.
Let's go have some noodles.
Ayo makan mi.
Ms. Chu misses you a lot.
Nn. Chu sangat merindukanmu.
When you…
Saat kau
and Ms. Chu came to my school,
dan Nn. Chu datang ke sekolahku,
I saw you guys.
aku melihat kalian.
You saw us?
Kau melihat kami?
What happened? How do you still remember everything?
Ada apa? Bagaimana kau ingat semuanya?
Chairman Choi left all the memories intact
Ketua Choi meninggalkan semua ingatanku,
so I could at least run away if I were to run into Ji Cheong-sin.
agar aku bisa lari jika bertemu Ji Cheong-sin.
Ji Cheong-sin…
Ji Cheong-sin…
We'll catch him.
Kita akan tangkap dia.
-At all costs. -Mo-tak.
- Bagaimanapun caranya. - Mo-tak.
Nothing has changed.
Tidak ada yang berubah.
Those bastards aren't even hurt after everything we did.
Para bajingan itu bahkan tak terluka setelah apa yang kita lakukan.
Ji Cheong-sin, who killed my parents, is free now.
Ji Cheong-sin, pembunuh orang tuaku, kini bebas.
Cho Tae-sin owns one of the top 50 companies, and the mayor…
Cho Tae-sin punya satu dari 50 perusahaan terbesar, dan wali kota…
he's running for president.
Dia akan jadi presiden.
I feel like…
Aku merasa…
all of this is a big fat lie.
semua ini seperti kebohongan belaka.
Why do you think nothing has changed?
Kenapa kau bilang tak ada yang berubah?
And…
Lalu…
so have I.
begitu juga aku.
Mo-tak.
Mo-tak.
Please don't tell Ha-na
Jangan beri tahu Ha-na
that I remember everything.
bahwa aku ingat semuanya.
If she gets another warning,
Jika dia dapat peringatan, dia akan diberhentikan.
I'll also keep it from Ms. Chu.
Akan kurahasiakan juga dari Nn. Chu.
Come by the restaurant.
Mampirlah ke restoran.
I'll play dumb and give you extra food.
Aku akan berpura-pura dan memberimu porsi lebih.
Bring your friends, okay?
Ajak teman-temanmu juga, ya?
As a cop,
Sebagai polisi,
you must be so embarrassed right now.
kau pasti merasa malu sekarang.
Right?
Benar?
Let's go get the warrant.
Ayo dapatkan surat perintah.
Warrant?
Surat perintah?
We should at least put Noh Hang-gyu behind bars.
Setidaknya, kita harus jebloskan Noh Hang-gyu ke penjara.
"Ji Cheong-sin," "burnt corpse," "serial killer."
"Ji Cheong-sin", "jasad terbakar", "pembunuh berantai".
Keep pumping out articles to make sure those keywords
Terus tulis artikel agar kata kunci tadi tetap populer.
As for the dumping site, turn it into a real estate issue.
Untuk area pembuangan, kaitkan dengan masalah lahan.
If ICT's phase-3 development faces a problem, trillions of won
Jika pembangunan ICT tahap 3 kacau, triliunan won
will be lost and companies will go bust. The housing prices will also crash.
akan lenyap dan perusahaan akan hancur. Harga perumahan juga akan anjlok.
Interview angry homeowners and run it as a headline.
Wawancarai pemilik rumah dan jadikan berita utama.
And get some real estate experts on the show and have them hype it up.
Undang beberapa ahli properti dan biarkan mereka menjelaskannya.
Jeez.
Astaga.
Hey, Chang-gyu.
Hei, Chang-gyu.
Councilman Ham In-pyo.
Anggota Dewan Ham In-pyo.
How's it going?
Bagaimana jadinya?
All done.
Selesai.
We got something naughty for you.
Kami temukan hal menarik untukmu.
Good, okay.
Bagus, baik.
Sorry for the trouble. You can leave now.
Maaf atas masalahnya. Kau boleh pergi.
Thank you, Chief.
Terima kasih, Pak Kepala.
Did the interview go well?
Apa wawancaranya berjalan lancar?
The thing is though…
Masalahnya…
I'm sorry, but we need you to stay here for a bit longer.
Maaf, tapi kau harus di sini lebih lama.
What the heck is this about?
Apa-apaan kau ini?
Hey, Jeong-yeong!
Hei, Jeong-yeong!
Mr. Noh Hang-gyu, you're under arrest for abetting attempted murder.
Tn. Noh Hang-gyu ditahan atas percobaan pembunuhan.
ARREST WARRANT
SURAT PENAHANAN
Murder?
Pembunuhan?
"Get Ga Mo-tak and lock him in your warehouse.
"Tangkap Ga Mo-tak dan kunci dia di gudang penyimpananmu.
I must see him breathe his last breath with my own two eyes."
Aku harus melihatnya mati dengan mataku sendiri."
There, you wanted me dead.
Kau ingin aku mati.
You whacked me and buried me.
Kau menghabisi dan menguburku.
I warned you that you'd no longer
Sudah kuperingatkan,
have it so easy.
hidupmu tak akan lagi mudah.
This jerk is a councilman.
Orang ini anggota dewan.
Maybe I should run for a seat too.
Mungkin aku juga harus calonkan diri.
You, on the city council? Please.
Kau, di Dewan Kota? Ayolah.
Hang-gyu should do it.
Hang-gyu harus melakukannya.
He should run for a seat
Dia harus dapatkan kursi
in the National Assembly.
di Dewan Nasional.
The city council's too small.
Dewan Kota terlalu kecil.
-Number one, Noh Chang-gyu. -Number two, Lim Jae-cheol.
- Nomor satu, Noh Chang-gyu. - Nomor dua, Lim Jae-cheol.
What the hell?
Apa-apaan ini?
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol.
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol.
Cuff them.
Borgol mereka.
-Hey, hold on. -Look.
- Hei, tunggu. - Lihat.
-Hey, that hurts! -Wait, hold on.
- Hei, sakit! - Tunggu.
-I don't know anything. -Hold on.
- Aku tak tahu apa-apa.
-Hey. -Wait.
- Hei. - Tunggu.
Hey, are they gone?
Hei, mereka sudah pergi?
Just said goodbye to all of them.
Aku baru ucapkan selamat tinggal pada mereka.
Do you have evidence?
Kau punya bukti?
We've also arrested Noh Chang-gyu and Lim Jae-cheol.
Kami juga menahan Noh Chang-gyu dan Lim Jae-cheol.
They're on their way here now.
Mereka sedang menuju kemari.
Will you make your brother take the fall?
Kau akan korbankan adikmu?
Also,
Lalu,
under the damaged vehicle.
di bawah mobil yang rusak.
And we verified it through the app on Noh Chang-gyu's phone.
Kami telah verifikasi ini melalui aplikasi di ponsel Noh Chang-gyu.
Here, Noh Chang-gyu's phone.
Ini, ponsel Noh Chang-gyu.
This will tell us…
Ini akan mengungkap
what kind of things you and your brother talked about.
semua yang kau dan adikmu bicarakan.
You guys had been
Kalian ini
way too confident.
terlampau percaya diri.
The vehicle was completely burnt out,
Kendaraan itu hangus total,
and a burnt body was found in the driver's seat.
dan jasad yang terbakar ditemukan di kursi pengemudi.
The body was…
Jasad itu…
RESIDENT REGISTRATION CARD LEE JAE-HOON
KARTU TANDA PENGENAL LEE JAE-HOON
PASSPORT
PASPOR
As Ji Cheong-sin was suspected of going on the run
Ji Cheong-sin ditetapkan sebagai pelaku
after committing three serial murders,
setelah melakukan tiga pembunuhan berantai,
police are trying to determine if additional crimes were committed…
Polisi masih memutuskan apakah terjadi kejahatan lain.
Goodness.
Astaga.
You're spilling it everywhere.
Kau menumpahkannya.
Do a better job if you want to get paid, you moron.
Bekerja yang benar jika mau dibayar, Bodoh.
-Okay. -Jeez.
- Baik. - Astaga.
-Is it him? -No.
- Apa itu dia? - Bukan.
It's that skinny one.
Yang kurus.
Our friend inside him hasn't woken up yet.
Teman kita yang ada di dalam tubuhnya masih tertidur.
Who are you?
Kau siapa?
Hey, who are you?
Hei, siapa kau?
Are you a cop?
Apa kau polisi?
No.
Bukan.
I'm your savior.
Aku penyelamatmu.
"Savior"?
"Penyelamat"?
What a nutjob.
Dasar orang gila.
Just be on your way.
Pergilah.
Mind your own business.
Jangan ikut campur.
And you, come with us.
Kau, ikut dengan kami.
-How dare you barge in here? -I said, mind your own business.
- Beraninya kau mengacau di sini? - Kubilang, jangan ikut campur.
You see it now?
Kau lihat itu?
What… What is this?
Apa… Apa ini?
What we live on.
Jalan hidup kita.
What we live on?
Jalan hidup kita?
So, what do you say?
Jadi, bagaimana?
Will you come with me or just die here?
Ikut denganku atau mati di sini?
Shin Myeong-hwi for president!
- Shin Myeong-hwi untuk presiden!
-Shin Myeong-hwi -Thank you.
- Shin Myeong-hwi - Terima kasih.
-for president! -Thank you! Yes, thank you.
- untuk presiden! - Terima kasih!
My gosh.
Astaga.
-Our president! -Thank you.
- Presiden! - Terima kasih.
Shin Myeong-hwi!
- Shin Myeong-hwi!
SHIN MYEONG-HWI RECEIVES HIGHEST FAVORABILITY RATING
SHIN MYEONG-HWI MENDAPATKAN PERINGKAT TERTINGGI
I'm sorry.
Maafkan aku.
He's in a meeting now.
Dia sedang rapat.
Tell him again
Suruh dia meneleponku
to call me when the meeting is over.
saat rapatnya selesai.
I may not be able to pick up,
Aku mungkin tak bisa angkat,
so he can call Chief Choi.
suruh hubungi Pak Kepala Choi.
Okay, I'll let him know.
Baik, akan kusampaikan.
Hey.
Hei.
Send him some food.
Kirimkan dia makanan.
What about the Ji Cheong-sin case?
Bagaimana kasus Ji Cheong-sin?
Since the prime suspect is dead, the case will automatically be closed.
Karena tersangka utama tewas, kasusnya otomatis ditutup.
So the murder case itself will be closed?
Jadi, kasus pembunuhannya juga akan ditutup?
Chairman Jeon too?
Ketua Jeon juga?
Yes, sir.
Ya, Pak.
Nice and easy.
Lancar dan mudah.
I have to say, I think Mayor Shin…
Harus kukatakan bahwa Wali Kota Shin
is a genius.
adalah seorang genius.
MAYOR SHIN, WE'RE ROOTING FOR YOU
WALI KOTA SHIN, KAMI MENDUKUNGMU
WE SUPPORT SHIN MYEONG-HWI NO MATTER WHAT
KAMI MENDUKUNG SHIN MYEONG-HWI
SHIN MYEONG-HWI
SHIN MYEONG-HWI
PLEASE PROTECT JUNGJIN
TOLONG LINDUNGI JUNGJIN
I was never interested…
Sebelumnya, saya tak tertarik
in running for president.
untuk menjadi presiden.
Making Jungjin
Menjadikan Jungjin
the happiest city on earth
kota paling bahagia di dunia
was my only wish and goal.
adalah harapan dan tujuan saya satu-satunya.
However,
Namun,
dealing with all the nasty, awful attempts to slander me…
melihat cara kotor mereka untuk menjatuhkan saya,
has made me realize that…
saya pun tersadar
their target isn't me. They're trying to attack…
target mereka bukan saya. Mereka ingin menyerang
the innocent civilians who want peace.
warga sipil yang ingin hidup damai.
For the citizens of our democratic nation,
Demi masyarakat di negara demokrasi ini…
SHIN MYEONG-HWI ANNOUNCES CANDIDACY
SHIN MYEONG-HWI UMUMKAN PENCALONAN
I, Shin Myeong-hwi, have decided…
Saya, Shin Myeong-hwi, telah memutuskan…
Shin Myeong-hwi for president!
Presiden Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi!
- Shin Myeong-hwi!
SHIN MYEONG-HWI ANNOUNCES CANDIDACY
SHIN MYEONG-HWI UMUMKAN PENCALONAN
Jeez, you were all excited about your dad getting screwed over.
Astaga, tadi kau senang melihat ayahmu dipermalukan.
Hey, this isn't about my dad becoming president.
Hei, ini bukan soal ayahku jadi presiden.
I may become the next president's son. That's what I care about.
Tapi aku bisa jadi anak presiden. Itu yang penting.
Hey, the proper term is "yeongsik."
Hei, sebutan yang benar "yeongsik".
Yeong-sik?
Yeong-sik?
In class four?
Di kelas empat?
Oh, that guy? What?
Orang itu? Apa?
No, it's the formal term for a presidential son. You idiots.
Bukan, itu sebutan formal untuk anak presiden. Dasar bodoh.
-Oh! -I see.
Aku mengerti.
Hey, Yeongsik.
Hei, Yeongsik.
He's so childish.
Dia kekanak-kanakan sekali.
He wants to brag about it like crazy.
Dia begitu memamerkannya.
Everyone's trying to get on his good side these days.
Semua orang menjilatnya akhir-akhir ini.
I can't stand it.
Aku tak tahan.
If my dad wins the election,
Jika ayahku terpilih,
I should tell him to pay more attention to people with disabilities.
akan kuminta dia untuk memperhatikan para penyandang disabilitas.
You know the thing they ride. The electric-powered one.
Kau tahu, kendaraan mereka. Yang bertenaga listrik.
-This one, right? -We should have that at school.
- Ini, 'kan? - Harus ada di semua sekolah.
Hey, Shin Hyeok-u--
Hei, Shin Hyeok-u…
What, bitch?
Apa, Jalang?
Don't swear at my friend.
Jangan memaki temanku.
Just get lost.
Enyahlah.
DONGHOE AUTO SERVICE
BENGKEL DONGHOE
Come on.
Ayolah.
Oh, hi!
Hai!
Go easy on him.
Jangan kasar terhadapnya.
With my upgraded social status,
Dengan status sosialku kini,
I must set an example when many are watching.
aku harus memberi contoh bagi orang banyak.
My school life has gone to shit because of you, asshole.
Kehidupan sekolahku kacau karenamu, berengsek.
Hey, keep acting up.
Hei, teruslah pura-pura.
Keep messing with me, you little shit!
Teruslah mencari masalah denganku!
Damn you!
Sialan kau!
-Damn it! -Hey, Hyeok-u. Enough, stop it.
- Sialan! - Hei, Hyeok-u. Cukup, hentikan.
-Stop. -Goddamn it!
- Hentikan. - Sial!
-Hey, enough. -Fine, okay. I heard you.
- Hei, cukup. - Baik. Aku dengar.
Do you feel better after letting your anger out like that?
Apa kau merasa lebih baik setelah melampiaskan amarahmu?
What did you say?
Apa katamu?
You're still talking shit?
Kau masih berani?
Your inability to control your emotions
Ketidakmampuanmu dalam mengontrol emosi
will put you
akan membahayakan
and the people around you in danger.
dirimu dan orang-orang di sekitarmu.
Shut up, gimp.
Tutup mulutmu, Cacat.
This feels very familiar, doesn't it?
Ini terasa familier, bukan?
You're not the only one who has to stay out of trouble.
Bukan hanya kau yang harus hindari masalah.
You see,
Kau tahu,
I can kill you all right here,
aku bisa bunuh kalian semua di sini.
but then I'd be no different from you jerks.
Tapi kalau begitu, aku sama saja denganmu.
Shin Hyeok-u.
Shin Hyeok-u.
We're still young, you know.
Kita masih muda.
You still have a chance.
Kau masih punya kesempatan.
And the same goes for me.
Begitu pula denganku.
Shin Myeong-hwi! Shin Myeong-hwi!
- Shin Myeong-hwi!
-Shin Myeong-hwi! -Let's pull over for a moment.
- Mari berhenti sejenak.
Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi! Shin Myeong-hwi!
- Shin Myeong-hwi!
-My gosh! -Mr. Mayor, we're rooting for you!
- Astaga! - Pak Wali Kota, kami mendukungmu.
-Shin Myeong-hwi! -Thank you very much.
- Shin Myeong-hwi! - Terima kasih.
-Mr. Mayor! -Mr. Mayor! Over here!
- Pak Wali Kota! - Wali Kota! Di sini!
-My gosh. -Congratulations, sir.
- Astaga. - Selamat, Pak.
Thank you.
Terima kasih.
You have our support!
Kami mendukungmu!
You can't become president.
Kau tak boleh menjadi presiden.
-Who are you? -Oh, it's okay.
- Siapa kau? - Tak apa-apa.
JUNGJIN'S NEW HOPE
HARAPAN BARU JUNGJIN
I should work even harder to earn your support.
Aku harus bekerja lebih giat untuk mendapatkan dukunganmu.
I'll take you down at all costs.
Akan kujatuhkan kau bagaimanapun caranya.
-Hey! -What's your problem?
- Hei! - Apa masalahmu?
-What are you doing? -Get lost, you punk!
- Apa yang kau lakukan? - Enyahlah, Bocah!
-What's your problem? -Everyone, please. It's okay.
- Apa masalahmu? - Semuanya, sudahlah. Tidak apa-apa.
Sir, we should get going.
Pak, kita harus pergi.
-Mr. Mayor! -We're rooting for you!
- Pak Wali Kota! - Kami mendukungmu!
-Shin Myeong-hwi!
- Pak! - Shin Myeong-hwi!
-You've got us!
- Kami bersamamu!
-Stay strong! -Shin Myeong-hwi!
- Bertahan! - Shin Myeong-hwi!
Our president!
Presiden kami!
-Our president! -Shin Myeong-hwi!
- Presiden! - Shin Myeong-hwi!
WE'LL START THE JOB TODAY
KITA MULAI PEKERJAANNYA HARI INI
EONNI'S NOODLES
KEDAI MI EONNI
I rarely spot evil spirits these days.
Aku jarang menemukan roh jahat akhir-akhir ini.
Don't you think it's odd?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Maybe your radar is broken.
Mungkin radarmu rusak.
No, it is really strange.
Tidak, ini sungguh aneh.
The vacation villa murder Detective Kim told us about.
Pembunuhan di vila liburan yang dibahas oleh Detektif Kim.
One was level one, and the other one was level three.
Ada yang level satu dan level tiga.
Two evil spirits did it together.
Dua roh jahat melakukannya bersama.
Can they recognize each other?
Apa mereka kenal satu sama lain?
Let's call the old man tomorrow and ask him.
Mari panggil Pak Tua besok dan tanyakan padanya.
Okay.
Baik.
Mun loves bulgogi.
Mun suka bulgogi.
But Mun's not here.
Tapi Mun tidak di sini.
My goodness. Talk about unrequited love, Ms. Chu.
Astaga. Cinta bertepuk sebelah tangan, Nn. Chu.
Hey! I told you not to go that way.
Hei! Sudah kubilang, jangan ke sana.
What is it? Did you spot one?
Ada apa? Kau temukan satu?
Just the voice.
Hanya suaranya.
-Sounds like he's nearby. -Where?
- Terdengar dekat. - Di mana?
What is there?
Apa itu?
I don't see anything.
Aku tak lihat apa pun.
There are two.
Ada dua.
What level?
Level berapa?
You don't see anything?
Kau tak melihat apa pun?
Here, look.
Ini, lihat.
Hazy like smoke. It feels like fog.
Berkabut seperti asap. Terasa seperti kabut.
"Hazy like smoke"?
"Berkabut seperti asap"?
Hazy like smoke.
Berkabut seperti asap.
It feels like a cold fog.
Terasa seperti kabut dingin.
It's what Ji Cheong-sin said.
Itu perkataan Ji Cheong-sin.
He must be gathering evil spirits.
Dia sedang kumpulkan roh jahat.
What?
Apa?
It's that bitch.
Si jalang itu.
What did you just say?
Kau bilang apa?
I didn't say anything.
Aku tak bilang apa-apa.
The woman who's tied up inside.
Wanita yang terikat di dalamnya.
That bastard…
Bajingan itu…
Is he here to get me out?
Dia di sini untuk bebaskan aku?
EMERGENCY CONVOY
KONVOI DARURAT
No!
Tidak!
Are you all right?
Kau tidak apa-apa?
Are you So Mun?
Apa kau So Mun?
Sorry?
Apa?
Don't come here, Mo-tak.
Jangan kemari, Mo-tak.
-Mun! -Just wait a little longer!
- Mun! - Tunggu sebentar lagi!
Ms. Chu!
Nn. Chu!
They're all dying because of me!
Mereka semua sekarat karena aku!
Don't do it!
Jangan lakukan!
It's the return of the prodigal son.
Kembalinya anak yang hilang.
I'm getting scared now.
Aku jadi takut sekarang.
I think I might really become president.
Aku mungkin akan benar-benar jadi presiden.
My memories are back.
Ingatanku sudah kembali.
-Su-ho's soul could dissipate. -What?
- Jiwa Su-ho mungkin akan lenyap. - Apa?
Shock!
Kejutkan!
Ms. Chu…
Nn. Chu…
Ms. Chu!
Nn. Chu!